Spoilers: The Movie 2014 1h 30min
Género: Drama
Reseña: Cinco adolescentes se cruzan durante un día de servicio comunitario designado por la corte. Los pasillos de verano vacíos de su escuela secundaria son la zona cero para el conflicto, la camaradería y la búsqueda colectiva del alma.
Dirección: Connor Williams
Guión: Bill Person
Reparto principal: Connor Williams, Terry Kiser, Brandon Butler
Premios: 1 premio
País de origen: Estados Unidos
Sitio oficial: http://spoilersthemovie.com/
IMDb Official site: https://www.imdb.com/title/tt3864498/ 
Puntuación en IMDb: 7.7/10 
© 1990-2022 by IMDb.com, Inc.
https://en-images.kinorium.com/movie/300/1513920.jpg

Tom Mumford in Spoilers (2016) 22min
Género: Corto, Comedia, Drama, Fantasía, Romance
Reseña: Dos hombres se encuentran al final de un viaje en avión solo para entrelazarse en su propia historia de amor.
Dirección: Brendon McDonall
Guión: Brendon McDonall
Reparto principal: Mathew David, Bi Wen Evans, Heledd Gwynn
Premios: 1 premio y 1 nominación
Fecha de lanzamiento: febrero de 2016 (Reino Unido)
Países de origen: Australia, Reino Unido
Sitio oficial: https://irisprize.org/
IMDb Official site: https://www.imdb.com/title/tt5601558/
Puntuación en IMDb: 6.9/10 
© 1990-2022 by IMDb.com, Inc.
https://irisprize.org/wp-content/uploads/2016/05/Tom_Tank_Banner.jpg

Spoilers SerieTV 2008–2017 Episodios 59
Género: Comedia
Reseña: Los spoilers fueron una serie de videos producidos por Fine Brothers. Se estrenó en el canal FBE en noviembre de 2008 y duró hasta marzo de 2017. Cada episodio presentaba a los anfitriones estropeando algo, como películas o videos populares de YouTube, en una sola toma en un cierto período de tiempo.
Creación: Benny Fine, Rafi Fine
Reparto principal: Benny Fine, Rafi Fine, Ted Evans
Fecha de lanzamiento: 11 de noviembre de 2008 (Estados Unidos)
País de origen: Estados Unidos
Sitio oficial: https://www.reactmedia.com/ (formerly FBE and TheFineBros)
IMDb Official site: https://www.imdb.com/title/tt5601558/
Puntuación en IMDb: 6.9/10 
© 1990-2022 by IMDb.com, Inc.
https://images.networthlist.org/images/35/fine-brothers-1.jpg



DEFINICIÓN DE SPOILER
Spoiler es un término inglés que, en nuestra lengua, suele emplearse para nombrar al texto que anticipa la trama de una película, un libro u otra obra. De este modo, al encontrarse con un spoiler, una persona pierde la oportunidad de sorprenderse al ver o leer la obra en cuestión, algo que sí podría suceder si no contase con dicha información.
Sitio oficial: https://definicion.de/spoiler/
https://definicion.de/wp-content/uploads/2014/10/spoiler.jpg


¿Qué es un spoiler?
Empecemos por su etimología: el spoiler del que vamos a hablar aquí es un derivado del verbo inglés to spoil: arruinar, echar a perder, estropear. Si eso es spoil, nos podemos imaginar quién o qué es el spoiler: el que arruina, echa a perder o estropea.
En la práctica, un spoiler es cualquier información sobre una parte vital de la trama de cualquier obra, ya sea una película, serie, libro o videojuego. No es lo mismo disfrutar de una serie sin ninguna información previa y disfrutar de los giros de la trama que saber de antemano que el asesino era el mayordomo.
Sitio oficial: https://www.xataka.com/basics/que-es-un-spoiler-y-como-puedes-protegerte-de-ellos-en-internet
https://i.blogs.es/3f4961/spoileralert/1366_2000.jpg